Для запуска приложения сначала следует инициализировать базу данных магазина. Это осуществляется следующим образом:
  1) От имени администратора нужно открыть cmd.exe
  2) Если переменная path для pg_restore не установлена, то следует перейти в директорию, где установлен PostgreSql. Команда: cd "C:\Program Files\PostgreSQL\17\bin"
  3) Затем следует прописать следующую команду: pg_restore -U postgres -C -d postgres "Ваш путь до backup.sql"
  4) Если выводится ошибка "отказано в доступе", проверьте, на каком порту работает локальный сервер PostgreSql. По умолчанию всегда стоит 5432, но иногда бывает 5433 (тогда следует добавить флаг -p 5433 в команду выше)
После инициализации бд следует перейти по пути "C:\Путь_до_скачанного_репозитория\musicStore_java\src\main\java\com\example\musicStore".
Затем в IDE запускаем файл "MusicStoreApplication.java".
Возможные ошибки, которые могут возникнуть при запуске и их решение:
  1) Ошибка sql: в директории "resourses" файле "application.properties" установлен порт PostgreSql 5433, если у вас при установке PostgreSql по умолчанию стоял порт 5432, то в строке "spring.datasource.url" меняете порт 5433 на свой порт
  2) Ошибка авторизации в postgres: в этом же файле (application.properties) поменяйте логин и пароль от локального сервера postgres на свои значения.
  3) Ошибка "порт 8080 уже занят другим процессом": эта ошибка возникает, когда Apache HTTP Server занимает данный порт. Для решения этой проблемы следует перейти в диспетчер задач и просто завершить процесс Apache HTTP Server.
  4) Уточнение: если вы запускаете проекты на порте отличным от 8080, то в файле "application.properties" следует указать свой порт в первой строке spring.port = your_port
После выполнения этих действий проект должен запуститься на локальном сервере.
